គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(ល្អ ឌីត ពិសិទ្ធ)
(ឯកា រង្សី)
(Yuki Durongsang)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាសំណាងមិននៅខាងខ្ញុំ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូទាយ ហើយគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំទើបតែឈ្នះរង្វាន់ពីរខ្ទង់នៅក្នុងឆ្នោត។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អ្វី?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
- ហេតុអ្វី? -ព្រោះ...
តើអ្នកនឹងកែប្រែវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
តើគាត់មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមកបានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត។
តើខ្ញុំនឹងមានសំណាងអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីលោកគ្រូ?
ខ្ញុំគិតថា...
យើងគួរតែចូលទៅក្នុងអាគារ។
អីយ៉ា
មកអាគារជាមួយគ្នាបែបនេះ...
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
វាមិនដូចអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា, Pl.
អូ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំ​រវល់​អី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ឈរមួយយប់?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ហួស​ព្រោះ​ខ្លាច​ខ្មោច។
តើអ្នកបានឈរមួយយប់ទេ?
ជាមួយអ្នកណា?
តើគាត់ក្តៅទេ?
តុង រក្សាវាចុះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានឈរមួយយប់ជាមួយ Phloeng ។
យើងជាមិត្តនៅទីនេះ។
ផ្ទះ
អ្នកល្ងង់។
អូ...
តើគាត់ល្អជាមួយចលនាទេ?
អុញ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​បាន​ឈរ​មួយ​យប់​ទេ។
មក។
MP Eung នឹងខកចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ទាមទារណាស់មែនទេ?
អូ...
លោកគ្រូ និងក្រុម អ្នកអាចចូលប្រជុំឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
ឈរមួយយប់តើមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
អូលោកគ្រូ...
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្រស់ស្រាយ និងសប្បាយចិត្តណាស់។
លោកគ្រូបានទទួលរបស់ល្អកាលពីយប់មិញ។
ផ្ទះ!
មូលហេតុនៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីគម្រោងពិសេស
ដែលអ្នកជាច្រើន។
ប្រហែលជាធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
ការប្រជុំនេះមានគោលបំណងធ្វើឱ្យអ្នកទាន់សម័យជានិច្ច លោកគ្រូ។
តើគម្រោងអ្វី?
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ យើងនឹងថតកម្មវិធីនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
កម្មវិធី​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា 'Spooky Hellish Night on the Rocks'។
វាជាកម្មវិធីក្រៅអំពីរឿងខ្មោច
ដែលចាក់ផ្សាយរៀងរាល់ត្រីមាសជាផ្នែកមួយនៃ 'Spooky Hellish Night'។
លើក​នេះ​យើង​ថត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ខេត្ត​ណា​ទេ។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ថត​ការ​សម្ដែង​នៅ​ទីនេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើងលោកគ្រូ។
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ដំបូលឥឡូវនេះ។
វីដេអូណាមួយអំពីអ្នក។
តែងតែទាញការមើលរាប់លាន។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកគាំទ្ររបស់យើងពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
ពេលដែលអ្នកនៅជិត Phloeng ។
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយ។
យើងនឹងជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ក្នុងនាមជា cherry នៅលើកំពូល អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែម។
វាសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែង, លោកគ្រូ។
អត់​យល់​ព្រម​ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សូមប្រាប់យើងពីចំនួនដែលអ្នកស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាគាត់ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ នោះកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកគឺជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមបន្តការប្រជុំឡើងវិញ។
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំអាចប្រើបង្គន់មួយនាទីបានទេ?
ផ្ទះ។
មកយកកន្លែងខ្ញុំ។
- តើអ្នកទៅណា? - បង្គន់។
អ្នកអាចបន្ត។
មិនអីទេ។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេលោកគ្រូ?
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​គម្រោង។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច,
សូមចូលរួមការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រវែង...
បាទ?
ទីបញ្ចប់របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ ហាកចាស់។
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញពីទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកគ្រូ?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​ខេត្ត
និងទីតាំងដែលមានរឿងសម្រាប់ថត។
ប្រសិនបើអ្នកមានកន្លែងនៅក្នុងចិត្ត ឬចង់ណែនាំមួយ,
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហ៎?
តើអ្នកបានបង្ហូរមហាសមុទ្រឬអ្វី?
តើ Win នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ Tul ។
Win នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលគាត់។
តុង និយាយ​ដូច្នេះ
គាត់នៅជាមួយ Tul ។
- ត្រូវទេ? - ម.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា...
វាជាបន្ទប់នេះ។
តោះទៅ។
-មីង! -មីង!!
មីង...
-មីង... -មីង!
លោកគ្រូ ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
មីង!
មីង...
លោកគ្រូ?!
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាសន្តិសុខនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
- ពីរបីថ្ងៃមុន - ត្រឹមត្រូវ។
- គាត់មើលទៅចម្លែក។ - វាជា Tulatorn ។
ប្រហែលជាដោយសារតែឆ្នាំសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពេលវេលារបស់នាងដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ វា​ជា​ក្រុង​ឆាកាត។
ថ្ងៃនេះជាមេផ្ទះ។
មិនមានកន្លែងបូជាសពក្នុងអត្រានេះទេ។
តើអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ជួបអ្នក។ - ជួបគ្នា។
វិន វង្សសាវ៉ាត។
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tulatorn ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​ផ្លុង ណា​ធី​ថន ។
សូមប្រាប់ Tul ថាខ្ញុំសុំទោស។
នឹងធ្វើ។
ជួបគ្នា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
តុង។
តើ Win នៅឯណា?
គាត់ទៅផ្ទះហើយ។
ប្រវែង។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើម្បី​យក​របស់​មួយ​ចំនួន។
ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទៅណាលោកគ្រូ?
ចង់អោយខ្ញុំជិះទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ព្រះតេជព្រះគុណ!
តើអ្នកមិនចាំទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុង?
វាទើបតែបានពីរខែប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គេ​ពិត​ជា​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
អ្នកបានសុបិនអំពីខ្មោច។
គិត​ថា​បំណង​របស់​គេ​ពិត​ឬ​អត់?
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនជាខ្មោចទេ។
ក្តីសុបិន្តគ្រាន់តែជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពខួរក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ធ្លាប់តែឃើញខ្មោចពេញមួយជីវិត
តើអ្នកកំពុងប្រើវិទ្យាសាស្ត្រជាលេសរបស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក... អ្នកនឹងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ព្រះ​តេជគុណ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធលើកនេះ ខ្ញុំប្រាកដជាប្រឈមមុខនឹងការមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​តាម​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រហែលជាវាជាកម្មផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកណាហ៊ានទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ បើអ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធការផ្តល់ជូនបែបនេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ បាទ...
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្អប់ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អុញ! ព្រះតេជគុណ...
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយនឹងក្លាយជា។
យើងមិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនាបានទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានជួបព្រលឹងដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់ទេ?
ព្រលឹងដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
ដែលអ្នកបាននិយាយអំពី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានជួបគាត់រួចហើយ។
វា​គឺ​ជា Phloengnathitorn,
បុរសម្នាក់ដែលមានរស្មីនៃត្បូងទាំងប្រាំពីរ។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
ទុកគាត់ឱ្យជិត យល់ទេ?
មានរឿងអី Win?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចទៅ ធូ។
សួស្តី អីយ៉ា?
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា? ធ្លាប់ឃើញខ្មោច Chakart ទេ?
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក Waew ។
នាងច្បាស់ជាបានទៅជួបពូ។
គាត់​ជា​ស្នេហា​មួយ​ជីវិត​របស់​នាង​ដឹង​ទេ?
ម.
ផងដែរ...
Namo កំពុងជួយក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
ពេលរស់នៅលើភ្នំ ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតមួយ។
អ្នក​ស្រុក​ម្នាក់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំស្លាប់អី?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចទៅរកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាឱ្យវាទៅអ្នកបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
តើមួយណា វ៉ាវ?
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
រូបរាងធម្មតា។
វា​ជា​សៀវភៅ​ដែល​ចងក្រង​នូវ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​គ្រប់​ប្រភេទ។
ប្រហែលជាវាជាពណ៌ស្វាយ។
នៅលើធ្នើទីពីរ។
Runes?
អធិប្បាយ?
អ្នក​សម្តែង​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេ។
ឱ្យវាអាន។
សៀវភៅអាបធ្មប់?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែចូលទៅកាន់ទំព័រជាមុន។
វាត្រូវចំណាយពេលច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសិក្សាវា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី Win?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មើល​ទៅ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល​ម្ល៉េះ?
យល់ព្រម, Toh ។
កាន់នេះ។
(ផ្លុង៖ ស្អែក​ធ្វើ​បុណ្យ​ទេ?)
នៅ​ក្នុង​អត្រា​ណា​មួយ,
ឱ្យគាត់ជិតស្និទ្ធ យល់ទេ?
គាត់នឹងអាចការពារអ្នក។
(តើវាជាការងាររបស់វាសនាឬវាសនា?)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីទទួលយកវា)
(ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ តែរត់មិនរួចទេ)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថាអ្វីៗនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ)
(ខ្ញុំតែងតែគិតថាស្នេហាគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិត)
(មិនធ្លាប់គិតទេថាស្នេហ៍ពិតរបស់បងគឺអូន)
(ស្រលាញ់ដែលគ្រប់គ្នានិយាយថាអស្ចារ្យ)
លើកទីមួយ?
អ្នកចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នៅ​ក្នុង​វត្ត​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្តៅ​ឬ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាខ្មោចទេ?
រីករាយដែលអ្នកដឹង។
អ្វី?!
សូម​ទទួល​បាន​ផល​ពី​ទង្វើ​នេះ។
ទៅ គ្មាន។
ហេ!
នោះហើយជាអ្នកយាម។
លោកម្ចាស់?
ហេ!
កុំចូលមកជិត។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ! ហេ! ហេ!
អ្នកការពារ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ដេកលក់?
ចុះមុននេះវិញ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
មុននេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំសង្កេតឃើញមានមនុស្សជាច្រើនមកការិយាល័យ។
ពួកគេនឹងមករង់ចាំអ្វីមួយ។
ពួកគេមើលទៅកខ្វក់។
ពួកគេខ្លះថែមទាំងព្យាយាមឡើងជញ្ជាំងទៀតផង។
រស្មី​របស់​ផ្លុង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែព្យាយាម?
អា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​បោស​សម្អាត នួន ទេ?
ហេ...
ហើយ...
មុននេះ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីប្លែកផ្សេងទៀតនៅជិតការិយាល័យទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។ សាឌូ។
តុង តុង...
ត្រូវការអ្វីមួយ?
អូ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយឯកសារនេះ។
អូ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ...
តើគម្រោងរបស់ Win កំពុងដំណើរការទេ?
អូ បាទ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា EP នេះក៏នឹងទទួលបានការមើលរាប់លានផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
នេះប្រាកដជាអាចជួយបាន។
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
អរគុណ តុង។
សូមសំណាងល្អ។
តុង។
សម្រាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
លោកគ្រូមិនអីទេ?
គាត់​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វា...
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់របស់ Win?
តើខ្ញុំគួរសារភាពស្នេហ៍ជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតទេ។
ប្រហែលជារង់ចាំរហូតដល់យើងចេញពីទីក្រុង។
ម...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះប្រហែលជាលឿនពេកហើយ។
លឿនពេកហើយ។
បន្ទាប់មក...
តើវាជាអ្វី?
សូមជូនរឿងនេះដល់លោកគ្រូ។
យល់។
អ្វី? ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំភ្លេច។
តើខ្ញុំត្រូវការនាំយកអ្វីទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ហេ!
តូ!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
មិនមានទៀតទេ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀនអ្វីថ្មី។
វាគឺសម្រាប់ដោះស្រាយជាមួយម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាវេទមន្តងងឹតទេឬ?
Runes ។
ធម្មទេសនា។
មេធ្មប់។
អាបធ្មប់។
យើងនឹងឃើញ
ប្រសិនបើម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ
រកឃើញថាគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបន្ទាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ទាត់​ហើយ​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហោះ​ចុះ?
អ្នកនឹង...មានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ម.
មិនអីទេ។
បង...
សូមជួយ Win ។
តើវាដំណើរការទេ?
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​ប៉ា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះគឺអាក្រក់។
អូ!
ជើងខ្ញុំ...
ឈ្នះ...
ឈ្នះ!
អូ...
ឈ្នះ។
ឈ្នះ!
អា.
អូ។
ស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំឈឺចាប់។
នោះពិតជារន្ធត់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
(ដោយ​មាន​ការ​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ សមាជិក​សភា អ៊ឹង និង​ក្រុម​គ្រួសារ)
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់
ដល់​ណា​ទៀត​ទើប​អ្នក​គាំទ្រ​ភ្លេច​ខ្ញុំ?
មក វង្ស សាវ៉ាត។
តើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ?
មក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងភ្លេចអ្នកទេ។
សព្វថ្ងៃ
ដានឌីជីថលគឺជាក់ស្តែងណាស់។
វីដេអូកំប្លែង និងកំប្លែងរបស់អ្នកមានពេញអ៊ីនធឺណិត។
ដល់ពេលគេភ្លេចអ្នក
ផ្លាស្ទិចទាំងអស់នៅលើពិភពលោកនឹងខូច។
ម.
អរគុណណាម៉ូ។
នោះពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
ហេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- វាគឺ ... - នៅទីនោះ។
ប្តីរបស់អ្នកម្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់មេផ្ទះ។
កាត់វាចេញណាម៉ូ។
ហត់ទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរ។
សូមអរគុណ!
សម្រាប់ការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
សូម​កុំ​អរគុណ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងទាន់ពេលទេ។
តើយើងលឿនជាង...
មិនអីទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំគិតថា...
នាង​មាន​សន្តិភាព​ហើយ​។
លើស​ពី​នេះ​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗចាប់ផ្តើមប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស្លាប់​មិន​មែន​មាន​ន័យ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយបំបែកដោយធម្មជាតិ,
ក៏​ប៉ុន្តែ​ក៏​ឈប់​ចងចាំ​ដោយ​អ្នក​រស់​នៅ។
វានៅចំណុចនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សពិតជាស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកគួរតែយករឿងនេះមកបង្ហាញ។
ហ៎?
មនុស្សជាច្រើននឹងជាវគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកណា?
វាជាចំណេះដឹងសម្រាប់ប្រយោជន៍រួម។
ត្រូវហើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
ហេ ក្មេង។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបង្គន់បានទេ?
ទ្វារមិនអាចចាក់សោបានទេ។
សូម។ វាជាវិធីនេះ។
វាជាមួយនេះ។
វាជាតូបនេះ អ្នកឃើញហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ចាក់សោ​បាន​ទេ។
ប្រាកដណាស់ពូ។
អរគុណក្មេងប្រុស។
វាដំណើរការល្អណាស់ពូ។
ម...
តើអ្នកអាចសាកល្បងម្តងទៀតបានទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាដំណើរការហើយពូ។
ពូ?
ពូ...
ពូ។
ចុយ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះសោទ្វារបានទេ។
ពូ។
ពូ!
សូម​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយផង ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងតូបបង្គន់។
ពេលនេះអ្នកមានបញ្ហាហើយពូ។
មកលើកទូរស័ព្ទណាម៉ូ។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងតូបបង្គន់។
អីយ៉ា នេះអាក្រក់ណាស់។
ពូត្រូវតែជាអ្នកបម្រើម្នាក់។
របស់ពិតមកដល់ហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ម្ចាស់​បំណុល​របស់​ខ្ញុំ?!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
ឈ្នះ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ ឈ្នះ!
ឈ្នះ!
តើមានអ្វីខុស?
ភ្ញាក់ឡើង ឈ្នះ!
វ៉ាយូ។
ឈ្នះ។
ជំរាបសួរ, Wayu ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ឈ្នះ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ព្រះតេជគុណ...
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ព្រះតេជគុណ!
សូម...
សូមអោយខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហេ...
ស្អប់...
បញ្ឈប់​ដោយ​ការ​វាយ​បំបែក​វា​ទៅ​ជា​ប៊ីត​!
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
អា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទៅឆ្ងាយ!
អា!
អូ...
លែងខ្ញុំទៅ!
អា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ជួប​ខ្មោច​ក្លែង​ខ្លួន
ទាត់វានៅក្រលៀន។
អូ!
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ខ្មោចអើយ!
ហេ...
អូ។
ចាំ!
អូ!
សុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូ?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ពិត​។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
កន្លែងណា?
វ៉ាយ? WHO?
អីយ៉ា
អ្នកក៏អាចឃើញគាត់ដែរ?
ឃើញអ្នកណា?
បុរសនោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
ម៉េចមក?
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
គាត់​ជា​បង​ប្អូន​ភ្លោះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកូនភ្លោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាយ។
លោកគ្រូ...
អ្នកមិនដឹងទេ?
វ៉ាយូ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាចំពោះអ្នក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
(ក្រុមហ៊ុន Siam Nithrarom Co., Ltd)
ឈ្នះ​មិត្ត​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ!
ឈ្នះ!
អ្នក?
ហើយ...
តើ Win ទៅណា?
យឺតពេលហើយ។
នៅទីនោះ។
គាត់ទៅជាមួយ Phloeng ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​បាន​របស់​គាត់​ច្រើន​ណាស់។
គាត់លែងមានហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វា​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ពូ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ។ - មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ មិនអីទេ។ - ត្រូវហើយ។
ហេអ្នក
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ម.
ហើយ...
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងជាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
មានខ្មោចនៅទីនេះ។
មកឡានខ្ញុំ។
កុំធ្វើការដោះសារ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានហៅជិះរួចហើយ។
វាមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
យើងមិនអាចពិភាក្សានៅទីនេះបានទេ?
វាគឺអំពីមិត្តរបស់អ្នក។
បើចង់ស្វែងយល់។
តាមខ្ញុំ។
ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​នៅ​ចំណុច​នេះ​ទេ។
Tul ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
តុង​កំពុង​ប្រើ​វេទមន្ត​ងងឹត។
ចុះ​យ៉ូប​វិញ?
គាត់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
នេះជាសារដែលគាត់បានផ្ញើមក៖
"ជួយខ្ញុំផង។"
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
កំហឹង
ទុក្ខព្រួយ និងទុក្ខព្រួយ...
(តើវាជាការងាររបស់វាសនាឬវាសនា?)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីទទួលយកវា)
(ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ តែរត់មិនរួចទេ)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថាអ្វីៗនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ)
(ខ្ញុំតែងតែគិតថាស្នេហាគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិត)
(មិនធ្លាប់គិតទេថាស្នេហ៍ពិតរបស់បងគឺអូន)